Hei itu Angela lagi.
Dan jika Anda melihat video saya maka itu berarti Anda telah menyelesaikan modul lain jadi tepuk diri Anda di bagian
belakang.
Jika tidak ada orang lain yang akan melakukannya dan memberi selamat pada diri Anda untuk benar-benar muncul dan menyelesaikan
pekerjaan.
Sekarang saya ingin berbicara sedikit tentang semacam melampaui batasan Anda sendiri.
Jadi dalam hal kisah saya sendiri ketika orang tua saya pertama kali pindah ke Inggris, saya masih sangat muda.
Saya berumur sekitar 10 tahun dan pada saat itu mereka tidak memiliki pandangan ke depan untuk mengajar saya bahasa Inggris.
Jadi ketika saya pertama kali datang dan pergi ke sekolah saya tidak bisa mengatakan apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu halo seperti itu sejauh pengetahuanku.
Dan itu adalah perjuangan nyata.
Dan Anda tahu ada periode waktu yang lama di mana saya pikir Anda tahu saya baru saja selesai untuk saat ini. Saya tidak
akan pernah menjadi baik di sekolah karena saya tidak bisa mengerti apa yang orang katakan.
Saya benar-benar akan berjuang mencari teman karena mereka tidak mengerti apa yang saya katakan.
Tetapi Anda tahu pada satu titik saya menyadari dengan baik apakah ini kehidupan yang saya inginkan.
Apakah saya hanya akan menjadi semacam pertapa.
SEPERTI UNTUK SISA HIDUP SAYA ATAU SAYA HANYA AKAN PERGI DAN COBA.
Jadi saya akhirnya hanya mencoba menggunakan beberapa kata yang saya harus berbicara kepada orang-orang.
Dan yang mengejutkan saya berteman meskipun saya benar-benar tidak mengerti apa yang mereka
katakan terutama hal-hal seperti sarkasme Inggris dan humor Inggris.
Dan ternyata ia menggunakan banyak kutipan udara sepanjang waktu sehingga Anda tahu anak-anak bisa kejam tetapi seperti Anda
juga lebih mau mencoba sebagai seorang anak.
Saya pikir untuk seseorang yang mungkin jauh lebih tua seolah-olah saya pada usia saya saat ini
pergi ke lingkungan yang sama sekali baru dan dilemparkan pada tugas yang saya merasa sangat tidak beruntung terhadap
mungkin saya tidak akan memiliki keberanian atau kemampuan untuk benar-benar mengatakan Anda tahu apa yang akan saya atasi hal ini, Anda
tahu karena saya pikir seiring bertambahnya usia, jauh lebih mudah untuk menyalahkan banyak hal.
Baik.
Seperti mungkin aku terlalu tinggi dan terlalu pendek aku terlalu kurus aku terlalu gemuk dan terlalu dewasa bahasa inggris aku terlalu buruk
dalam matematika dan jumlah hal-hal seperti yang bisa kamu salahkan tak terbatas.
Ada begitu banyak hal dan semua orang memiliki hal-hal berbeda yang menjadi fokus mereka tetapi intinya adalah hal-hal itu
tidak benar-benar membantu Anda terutama jika Anda memutuskan bahwa sesuatu yang tidak dapat Anda ubah seperti jenis kelamin atau
usia Anda adalah alasan mengapa Anda dapat dapat melakukan sesuatu maka tidak ada yang dapat membantu Anda.
Baik.
Jadi, bahkan jika hal-hal itu benar, bahkan jika hidup akan lebih mudah jika Anda tahu Anda tampak seperti Brad Pitt dan Anda
tahu Anda memiliki keluarga yang sangat kaya atau Anda tahu Anda memiliki semua sumber daya.
Seperti bahkan jika itu masalahnya, saya yakin orang-orang itu memiliki hal-hal yang mereka fokuskan.
Jadi jangan fokus pada hal-hal yang tidak bisa Anda ubah bahkan jika ada.
Alih-alih fokus pada jutaan hal lain yang dapat Anda ubah.
Mungkin Anda bisa bangun lebih awal satu jam lebih awal dari orang lain.
Mungkin Anda bisa bekerja lebih keras daripada orang lain.
Mungkin Anda akan tahu Anda ingin melakukan lebih banyak pengulangan dan Anda tahu di gym orang-orang yang paling kuat
bukanlah orang-orang yang muncul dengan otot paling banyak.
Pertama kali mereka pergi ke gym adalah orang-orang yang pergi ke sana setiap hari adalah
orang-orang yang berdedikasi yang termotivasi.
Jadi saya kira yang ingin saya katakan adalah bahwa Anda adalah tuannya.
Anda dapat menentukan ke mana hidup Anda akan pergi tidak peduli berapa usia Anda atau berapa wanita Anda atau berapa pria Anda.
Tidak masalah hanya berfokus pada hal-hal yang dapat Anda ubah dan hal-hal itu saja akan membuat perbedaan besar.
Jadi saya rasa apa pun yang Anda putuskan untuk dilakukan, Anda bisa melakukannya dan saya bersedia mendukung Anda di setiap
langkah.
Dan Anda tahu jika Anda berhasil mencapai tempat Anda berada dan mampu mengatasi banyak rintangan ini atau Anda tahu hal-hal yang menghentikan Anda, maka Anda
akan menjadi orang yang lebih kuat dan Anda bisa menghadapi tantangan yang lebih besar dan
tantangan yang lebih besar.
Anda tahu dunia adalah tiram Anda.
Jadi teruskan dan teruslah belajar.